рдЖрдирдиреНрджрд░реВрдк рднрдЧрд╡рдиреНрдирдпрд┐ рддреЗрд╜рд╡рддрд╛рд░реЗ
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗ рдкреНрд░рджреАрдкреНрддрднрд╡рджрдЩреНрдЧрдирд┐рд░реАрдпрдорд╛рдгреИ: ред
рдХрд╛рдиреНрддрд┐рд╡реНрд░рдЬреИрд░рд┐рд╡ рдШрдирд╛рдШрдирдордгреНрдбрд▓реИрд░реНрджреНрдпрд╛-
рдорд╛рд╡реГрдгреНрд╡рддреА рд╡рд┐рд░реБрд░реБрдЪреЗ рдХрд┐рд▓ рд╡рд░реНрд╖рд╡реЗрд▓рд╛ реерезрее
─Бnandar┼лpa bhagavannayi te'vat─Бre
pr─Бpte prad─лptabhavadaс╣Еganir─лyam─Бс╣Зai: .
k─Бntivrajairiva ghan─Бghanamaс╣Зс╕Нalairdy─Б-
m─Бvс╣Ыс╣Зvat─л viruruce kila varс╣гavel─Б ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЖрд╢рд╛рд╕реБ рд╢реАрддрд▓рддрд░рд╛рд╕реБ рдкрдпреЛрджрддреЛрдпреИ-
рд░рд╛рд╢рд╛рд╕рд┐рддрд╛рдкреНрддрд┐рд╡рд┐рд╡рд╢реЗрд╖реБ рдЪ рд╕рдЬреНрдЬрдиреЗрд╖реБ ред
рдиреИрд╢рд╛рдХрд░реЛрджрдпрд╡рд┐рдзреМ рдирд┐рд╢рд┐ рдордзреНрдпрдорд╛рдпрд╛рдВ
рдХреНрд▓реЗрд╢рд╛рдкрд╣рд╕реНрддреНрд░рд┐рдЬрдЧрддрд╛рдВ рддреНрд╡рдорд┐рд╣рд╛рд╡рд┐рд░рд╛рд╕реА: реереирее
─Б┼Ы─Бsu ┼Ы─лtalatar─Бsu payodatoyai-
r─Б┼Ы─Бsit─Бptiviva┼Ыeс╣гu ca sajjaneс╣гu .
nai┼Ы─Бkarodayavidhau ni┼Ыi madhyam─Бy─Бс╣Г
kle┼Ы─Бpahastrijagat─Бс╣Г tvamih─Бvir─Бs─л: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдмрд╛рд▓реНрдпрд╕реНрдкреГрд╢рд╛рд╜рдкрд┐ рд╡рдкреБрд╖рд╛ рджрдзреБрд╖рд╛ рд╡рд┐рднреВрддреА-
рд░реБрджреНрдпрддреНрдХрд┐рд░реАрдЯрдХрдЯрдХрд╛рдЩреНрдЧрджрд╣рд╛рд░рднрд╛рд╕рд╛ ред
рд╢рдЩреНрдЦрд╛рд░рд┐рд╡рд╛рд░рд┐рдЬрдЧрджрд╛рдкрд░рд┐рднрд╛рд╕рд┐рддреЗрди
рдореЗрдШрд╛рд╕рд┐рддреЗрди рдкрд░рд┐рд▓реЗрд╕рд┐рде рд╕реВрддрд┐рдЧреЗрд╣реЗ реерейрее
b─Бlyaspс╣Ы┼Ы─Б'pi vapuс╣г─Б dadhuс╣г─Б vibh┼лt─л-
rudyatkir─лс╣нakaс╣нak─Бс╣Еgadah─Бrabh─Бs─Б .
┼Ыaс╣Еkh─Бriv─Бrijagad─Бparibh─Бsitena
megh─Бsitena parilesitha s┼лtigehe ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╡рдХреНрд╖:рд╕реНрдерд▓реАрд╕реБрдЦрдирд┐рд▓реАрдирд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд┐рд▓рдХреНрд╖реНрдореА-
рдордиреНрджрд╛рдХреНрд╖рд▓рдХреНрд╖рд┐рддрдХрдЯрд╛рдХреНрд╖рд╡рд┐рдореЛрдХреНрд╖рднреЗрджреИ: ред
рддрдиреНрдордиреНрджрд┐рд░рд╕реНрдп рдЦрд▓рдХрдВрд╕рдХреГрддрд╛рдорд▓рдХреНрд╖реНрдореА-
рдореБрдиреНрдорд╛рд░реНрдЬрдпрдиреНрдирд┐рд╡ рд╡рд┐рд░реЗрдЬрд┐рде рд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡ реерекрее
vakс╣гa:sthal─лsukhanil─лnavil─Бsilakс╣гm─л-
mand─Бkс╣гalakс╣гitakaс╣н─Бkс╣гavimokс╣гabhedai: .
tanmandirasya khalakaс╣Гsakс╣Ыt─Бmalakс╣гm─л-
munm─Бrjayanniva virejitha v─Бsudeva ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╢реМрд░рд┐рд╕реНрддреБ рдзреАрд░рдореБрдирд┐рдордгреНрдбрд▓рдЪреЗрддрд╕реЛрд╜рдкрд┐
рджреВрд░рд╕реНрдерд┐рддрдВ рд╡рдкреБрд░реБрджреАрдХреНрд╖реНрдп рдирд┐рдЬреЗрдХреНрд╖рдгрд╛рднреНрдпрд╛рдореН рее
рдЖрдирдиреНрджрд╡рд╛рд╖реНрдкрдкреБрд▓рдХреЛрджреНрдЧрдордЧрджреНрдЧрджрд╛рд░реНрджреНрд░-
рд╕реНрддреБрд╖реНрдЯрд╛рд╡ рджреГрд╖реНрдЯрд┐рдордХрд░рдиреНрджрд░рд╕рдВ рднрд╡рдиреНрддрдореН реерелрее
┼Ыauristu dh─лramunimaс╣Зс╕Нalacetaso'pi
d┼лrasthitaс╣Г vapurud─лkс╣гya nijekс╣гaс╣З─Бbhy─Бm ..
─Бnandav─Бс╣гpapulakodgamagadgad─Бrdra-
stuс╣гс╣н─Бva dс╣Ыс╣гс╣нimakarandarasaс╣Г bhavantam ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рджреЗрд╡ рдкреНрд░рд╕реАрдж рдкрд░рдкреВрд░реБрд╖ рддрд╛рдкрд╡рд▓реНрд▓реА-
рдирд┐рд░реНрд▓реВрдирджрд╛рддреНрд░рд╕рдордиреЗрддреНрд░рдХрд▓рд╛рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд┐рдиреН ред
рдЦреЗрджрд╛рдирдкрд╛рдХреБрд░реБ рдХреГрдкрд╛рдЧреБрд░реБрднрд┐: рдХрдЯрд╛рдХреНрд╖реИ-
рд░рд┐рддреНрдпрд╛рджрд┐ рддреЗрди рдореБрджрд┐рддреЗрди рдЪрд┐рд░рдВ рдиреБрддреЛрд╜рднреВ: рееремрее
deva pras─лda parap┼лruс╣гa t─Бpavall─л-
nirl┼лnad─Бtrasamanetrakal─Бvil─Бsin .
khed─Бnap─Бkuru kс╣Ыp─Бgurubhi: kaс╣н─Бkс╣гai-
rity─Бdi tena muditena ciraс╣Г nuto'bh┼л: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдорд╛рддреНрд░рд╛ рдЪ рдиреЗрддреНрд░рд╕рд▓рд┐рд▓рд╛рд╕реНрддреГрддрдЧрд╛рддреНрд░рд╡рд▓реНрдпрд╛
рд╕реНрддреЛрддреНрд░реИрд░рднрд┐рд╖реНрдЯреБрддрдЧреБрдг: рдХрд░реБрдгрд╛рд▓рдпрд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рдкреНрд░рд╛рдЪреАрдирдЬрдиреНрдордпреБрдЧрд▓рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдмреЛрдзреНрдп рддрд╛рднреНрдпрд╛рдВ
рдорд╛рддреБрд░реНрдЧрд┐рд░рд╛ рджрдзрд┐рде рдорд╛рдиреБрд╖рдмрд╛рд▓рд╡реЗрд╖рдореН рееренрее
m─Бtr─Б ca netrasalil─Бstс╣Ыtag─Бtravaly─Б
stotrairabhiс╣гс╣нutaguс╣Зa: karuс╣З─Бlayastvam .
pr─Бc─лnajanmayugalaс╣Г pratibodhya t─Бbhy─Бс╣Г
m─Бturgir─Б dadhitha m─Бnuс╣гab─Бlaveс╣гam ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: And]
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрд░рд┐рддрд╕реНрддрджрдиреБ рдирдиреНрджрддрдиреВрдЬрдпрд╛ рддреЗ
рд╡реНрдпрддреНрдпрд╛рд╕рдорд╛рд░рдЪрдпрд┐рддреБрдВ рд╕ рд╣рд┐ рд╢реВрд░рд╕реВрдиреБ: ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рд╣рд╕реНрддрдпреЛрд░рдзреГрдд рдЪрд┐рддреНрддрд╡рд┐рдзрд╛рд░реНрдпрдорд╛рд░реНрдпреИ-
рд░рдореНрднреЛрд░реБрд╣рд╕реНрдердХрд▓рд╣рдВрд╕рдХрд┐рд╢реЛрд░рд░рдореНрдпрдореН реереорее
tvatpreritastadanu nandatan┼лjay─Б te
vyaty─Бsam─Бracayituс╣Г sa hi ┼Ы┼лras┼лnu: .
tv─Бс╣Г hastayoradhс╣Ыta cittavidh─Бryam─Бryai-
rambhoruhasthakalahaс╣Гsaki┼Ыoraramyam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдЬрд╛рддрд╛ рддрджрд╛ рдкрд╢реБрдкрд╕рджреНрдордирд┐ рдпреЛрдЧрдирд┐рджреНрд░рд╛ ред
рдирд┐рджреНрд░рд╛рд╡рд┐рдореБрджреНрд░рд┐рддрдордерд╛рдХреГрдд рдкреМрд░рд▓реЛрдХрдореН ред
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрд░рдгрд╛рддреН рдХрд┐рдорд┐рд╡ рдЪрд┐рддреНрд░рдордЪреЗрддрдиреИрд░реНрдпрджреН-
рджреНрд╡рд╛рд░реИ: рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╡реНрдпрдШрдЯрд┐ рд╕рдЩреНрдШрдЯрд┐рддреИ: рд╕реБрдЧрд╛рдврдореН реерепрее
j─Бt─Б tad─Б pa┼Ыupasadmani yoganidr─Б .
nidr─Бvimudritamath─Бkс╣Ыta pauralokam .
tvatpreraс╣З─Бt kimiva citramacetanairyad-
dv─Бrai: svayaс╣Г vyaghaс╣нi saс╣Еghaс╣нitai: sug─Бс╕Нham ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thereafter,]
рд╢реЗрд╖реЗрдг рднреВрд░рд┐рдлрдгрд╡рд╛рд░рд┐рддрд╡рд╛рд░рд┐рдгрд╛рд╜рде
рд╕реНрд╡реИрд░рдВ рдкреНрд░рджрд░реНрд╢рд┐рддрдкрдереЛ рдордгрд┐рджреАрдкрд┐рддреЗрди ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рдзрд╛рд░рдпрдиреН рд╕ рдЦрд▓реБ рдзрдиреНрдпрддрдо: рдкреНрд░рддрд╕реНрдереЗ
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рддреНрд╡рдореАрд╢ рдордо рдирд╛рд╢рдп рд░реЛрдЧрд╡реЗрдЧрд╛рдиреН реерезрежрее
┼Ыeс╣гeс╣Зa bh┼лriphaс╣Зav─Бritav─Бriс╣З─Б'tha
svairaс╣Г pradar┼Ыitapatho maс╣Зid─лpitena .
tv─Бс╣Г dh─Бrayan sa khalu dhanyatama: pratasthe
so'yaс╣Г tvam─л┼Ыa mama n─Б┼Ыaya rogaveg─Бn ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He,]